Домашнее задание

Реализовать приложение с 2-мя Activity, 1-м Service и 1-м LocalBroadcastReceiver.

Суть задания:
* На старте открывается первая Activity - из нее открываем вторую Activity с ожиданием результата.
* Из второй Activity запускаем Service, который делает любую полезную или бесполезную работу.
* После завершения работы Service должен вернуть результат своей работы во вторую Activity с помощью LocalBroadcastReceiver.
* Вторая Activity, в свою очередь, после получения ответа из LocalBroadcastReceiver сразу закрывается и передает результат своей работы в первую Activity.
* Первая Activity после получения ответа от второй Activity отображает результат в любом виде (TextView,
RecyclerView, Toast and etc.)
 
Доп. задание: при желании из Service можно получить список контактов или список календарных событий через ContentProvider. И вернуть этот список через LocalBroadcastReceiver во вторую Activity, а та уже возвращает результат в первую.

Использовать сторонние библиотеки нет смысла. Поэтому эту домашнюю работу выполняем без них.


Описание решения:

* Приложение имеет две активности - по нажатию кнопки на первой открывается вторая и при помощи сервиса получает через ContentProvider список из первых пяти контактов телефонной книги, которые имеют номер телефона.
* Результат из сервиса возвращается при помощи LocalBroadcastReceiver.
* Результат из второй активности возвращается при помощи Result API.
* Список контактов помещается в RecyclerView, при нажатии на элемент списка открывается приложение для звонков.
* Список сохраняется при уничтожении активности.