## Домашнее задание по лекции "Введение в тестирование"

**Покрыть модульными и интеграционными UI тестами функциональность экрана чата. В рамках домашнего задания достаточно покрыть тестами проверки из чек-листов приведенных ниже. При желании вы можете написать дополнительные тесты.**

**Подготовить окружение для UI тестов :**
- Запускать UI тесты непосредственно для экрана чата. Если экран чата реализован в отдельном фрагменте, используйте FragmentScenario. Если у вас нет возможности запустить сценарий для нужного экрана, используйте ActivityScenario. В тесты придется добавить дополнительные шаги по переходу на нужный экран.
Сетевые запросы перенаправить на мок сервер. Для подготовки ответов можно воспользоваться тем, что HttpLoggingInterceptor, добавленный ранее, пишет содержимое ответа в лог.
- Настроить оркестрацию тестов.

**Покрыть UI тестами отображение списка сообщений и манипуляции с реакциями. Чек-лист - просто список того, что нужно проверить. Вы можете сгруппировать проверки в тесты по своему усмотрению.**

**Минимальный чек-лист проверок с помощью UI тестов:**
- Отображение списка сообщений
- Получение пустого списка сообщений
- Ошибка загрузки сообщений.
- Группировка сообщений по датам.
- Сообщение без реакций
- Есть собственная реакция к сообщению.
- Реакции сторонних пользователей.
- Добавление реакции лонг кликом на сообщение

**Написать модульные тесты для репозиторий сообщений и сущностей отвечающих за бизнес логику добавления/удаления реакций. Чек-листы для модульных тестов носят рекомендательный характер, так как многое зависит от конкретной реализации.**

**Минимальный чек-лист проверок для репозитория, который нужно покрыть тестами:**
- Получение списка сообщений, когда в БД есть данные.
- Получение списка сообщений, при отсутствии информации в БД.
- Ошибка загрузки данных с сервера.

**Минимальный чек-лист проверок для добавления/удаления реакции:**
- Клик по реакции. Добавить собственную реакцию. 
- Клик по реакции. Удалить собственную реакцию.
